Lisa - Har en ældre kæreste
	Hej er dette "red et liv" hotlinjen? Mit navn er Lisa og jeg har et problem
		Hej Lisa, dette er [Indsæt spillernavn] og ja dette er "red et liv" hotlinjen, må   jeg spørge hvad dit problem er?
			Jeg ringer fordi jeg er meget usikker på hvad jeg skal gøre og ville høre om i kunne hjælpe mig. Det er fordi jeg har fundet en kæreste der er en hel del ældre en mig.
				Lisa jeg er ked af det, men jeg tror ikke ligefrem det er sådan nogle ting vi håndtere her, du må finde hjælp et andet sted.
					Nej! Vær sød at hjælpe mig jeg ved ikke hvem jeg ellers skal ringe til.
						Det er ikke mit problem         [Der bliver lagt på]
						Desværre, prøv at snakke med dine forældre om det, de vil sikkert forstå.                [Der bliver lagt på]
						Okay, så vil jeg prøve at hjælpe efter bedste evne.
				Det er simpelthen ikke i orden, du sidder jo der og spilder min tid med dine meningsløse problemer [Der bliver lagt på]
				Okay Lisa jo det kan jeg da helt klart hjælpe dig med, hvis du nærmere fortæller mig hvad for nogle aspekter det handler om.
					Der er fordi jeg ved ikke rigtigt hvordan jeg skal fortælle mine forældre det og så vil han gerne gå hurtigere frem end jeg finder komfortabelt, men jeg ved ikke om jeg bare skal fortælle ham det eller gøre det for hans skyld.
						Jeg kan ærligt sige at jeg ikke ved hvordan jeg skal hjælpe dig.
						Jeg tror jeg har en løsning på dit forældre problem.
							Okay det ville jeg sætte pris på
								Har du prøvet at snakke det igennem med dine forældre?
									selvfølgelig ikke, de ville da slet ikke kunne forstå. De ville helst sikkert blive sure og skuffede, hvilket slet ikke ville gøre situationene bedre.
										Du har nok ret, de ville aldrig kunne forstå dig, så du burde bare holde det hemmeligt for dem.
										Du må huske på at dine forældre også har været unge engang og at de helt sikkert har set eller prøvet noget lingene, så jeg er sikker på at de vil forstå
											Tror du virkelig? Hvis du er helt sikker så vil jeg tage chancen og prøve at tale med mine forældre om det.
												Jeg er helt sikker.
													Godt så vil jeg gøre det. Mange tak  for alt din hjælp jeg havde virkelig brug for at få en andens mening om det           [Opkaldet slutter, men på en god måde]
												Nej vent jeg har om bestemt mig, du laver en kæmpe fejl. Du burde aldrig tale med dine forældre om det.
								Hvad er det der gør at du ikke tør snakke med dine forældre om det?
									Jeg er bange for at de ikke vil kunne forstå mig, at de slet ikke kan sætte sig ind i min situation
										Det tror jeg er rigtigt,  derfor ville det være bedst bare at holde det hemmeligt så de ikke spolere det.
								Du skal bare lade være med at snakke med dine forældre, de har sikkert ikke noget klogt at sige alligevel.
									Er du helt sikker på det? Det virker jo logisk da de på ingen måde kunne vide hvordan det føles at have det sådan her.
										Ja jeg er helt sikker på, hvis du ikke siger det til dine forældre så vil det hele være meget bedre
											Okay hvis du siger det, så tror jeg på dig, det er jo dig der laver dette til hverdag. Mange tak for dit råd, det har virkelig hjulpet. [Opkaldet slutter på en god måde?]
										Nej hvis jeg skal være helt ærlig så har jeg ikke et svar, så jeg vil hellere hjælpe dig med dit spørgsmål om din kæreste
						Jeg kan give dig råd omkring din kæreste.
							Okay det ville jeg sætte pris på
								Hvad er det helt præcist du ikke føler dig tilpas med at gøre?
									Du ved øhm, det er sådan en smule svært at tale om, så jeg ved ikke rigtigt.
										Okay du behøver ikke at fortælle om det hvis ikke du har lyst, jeg forstår.
											Tak for din forståelse det er svært for mig at tale om. Jeg er bare helt vildt usikker på hvad han mon forventer af mig og om han måske kunne finde på at forlade mig hvis jeg ikke vil som han vil.
												Det er altid svært at leve op til folks forventninger, især hvis det er nogle man holder af. Derfor må du også indse at hvis de virkelig elsker dig vil de forstå, lige meget hvad.
													Mange tak det vil jeg huske. Jeg håber virkelig at han vil se det på samme måde og vi kan klare os igennem det  stadig med hinanden. Mange tak det havde jeg brug for at høre [Opkaldet ender godt]
												Du bliver nødt til at gøre som han siger ellers vil han bare ende med at forlade dig og det vil du da ikke have vil du?
													Nej det vil jeg ikke have, det ville være forfærdeligt, jeg elsker ham jo. Hvis du virkelig tror at han vil forlade mig hvis jeg ikke gør det, så må jeg bide det i mig og gøre som han vil.  Farvel og tak for rådet [Opkalde slutter godt?]
												Fortæl ham at du ikke vil og at du ikke vil tøve med at ringe til politiet hvis han gør det, så er han sikker på hvad han kan og ikke kan.
													Fuck hvor er du dum at høre på, hvis du ikke gider at giver mig ordentlige råd så kunne du have sagt det istedet for at spilde min tid på denne måde [opkaldet slutter dårligt]
										Du bliver simpelthen nødt til at fortælle mig præcist hvad der er du ikke er tilpas med ellers vil jeg ikke hjælpe dig.
								Hvordan er det at han tvinger dig til at gøre ting du ikke har lyst til?
									Hvad! han tvinger mig da addeles ikke til noget. jeg har aldrig sagt noget om at jeg bliver tvunget til noget som helst
										Nej undskyld jeg ved ikke hvad der gik af mig, jeg undskylder meget mit dårlige ordvalg
											Nej ved du hvad hvis du skal være sådan så gider jeg slet ikke at snakke med dig, farvel [Opkaldet afsluttes på en dårlig måde]
										Hvis du ikke vil indse hvad der er der sker, så kan jeg ikke hjælpe dig  farvel [Opkaldet afsluttes]
		Lisa du bliver nødt til at fortælle mig hvad dit problem er før jeg kan hjælpe dig
		Ærglig talt Lisa, er du helt sikker på at dit problem er vigtigt nok til at komme her med?
			Ja eller nej, det ved jeg ikke, måske er det heller ikke så vigtigt igen.
				Undskyld jeg ved ikke hvad der gik af mig, selvfølgelig har du ret til at fortælle hvad dit problem er
				Nej lige præcis, så lad være med at spilde tiden for andre personer med virkelige problemer    [Der bliver lagt på]
