Danny - Narkoman
	Hej jeg hedder Danny... og øh, jeg har, jeg har det ikke så godt
		Hej Danny, så øh, kan du forklare mig hvad det er der får dig til ikke at have det så godt?
			Oh, ja... jeg, jeg øh... Ja jeg er sku narkoman... jeg er ikke stolt at det, jeg vil rigtig gerne stoppe med det der junk men jeg har bare brug for mit fix... Jeg så jeres annonce og håbbede i kunne hjælpe... kunne måske hjælpe mig
				Okay Danny, nu skal du bare høre, en kold tyrker virker hård og lang. Men jeg kan love dig at du får det bedre
				Danny. Du skal huske at Narkomaner ikke kun skader demselv men også samfundet. Det er bedst bare at stoppe.
					Det er altså ikke bare så nemt der, jeg har prøvet at være på det dersens afvænding og det dur bare ikke! Jeg følger helt at jeg er i stykker inden i
						Danny jeg ved godt det kan være svært men tro på mig her, du kan vel godt selv se at du har brug for hjælp. Det er jo det første trin til at få det bedre
							Ja okay fair nok. Jeg skal nok give det en chance til så. Jeg kontakter min gamle AA gruppe og høre om de stadig vil tage mig ind
								Det lyder som en god ide, og husk hvis du har problemer så kan du altid ringe så tager vi bare en snak igen.
									Mange tak der, jeg er sku' også glad for hjælpen.
								Ej, Danny jeg tror ikke annonyme alkoholikere er det rigtige sted at gå hen, find dig nu heller nogle gode venner
						Okay rehab er bare ikke noget for alle og det forstår jeg godt, men noget skal der jo ske. Hvad er det der gør det svært for dig at stoppe?
							Jammen jeg får de hersens abstinenser og det er bare så meget nemmere bare at tage mere end det er at lade være.
								Danny. Hvad du har brug for er altså bare nogle du kan tale med om dine problemer!
								Okay Danny nu skal du høre. Prøv at finde dig nogle venner der ikke tager stoffer og så kan i prøve at tackle det sammen!
									Det er sku da ikke bare så nemt. Jeg kan da ikke bare trylle venner ud at ingen ting vel!
										Jo da, du skal  bare finde nogle der har fælles interesser. du ved ud over dit lille stof problem
											Hvad mener du med lille stof problem hva! Uh ja HAH rigtig sjovt var. Ey danny det er sku ikke serlig sværdt at få venner hvis bare du holder op med at være en narkoman. Men hvordan holler jeg op med det spørg jeg, ja men få dig nogle venner. Fuck dig
										Danny der er mange der har det samme problem som dig som virkelig også prøver hård på at stoppe, jeg er sikker på at i vilde kunne klare det sammen!
											Okay så hvad du siger er at for at jeg skal kunne stoppe med at være narkoman skal jeg først finde en anden narkoman?
												Ja. Det er cirka det jeg spørg dig om danny
													Det er sku da det dummeste jeg har hørt længe, Jo Danny hvis du har lyst til at stoppe så bare hæng ud med en anden junky så skal det hele nok gå. Eh forvel
												Danny jeg ved godt det lyder sært men tro på mig, det gør det hele meget nemmere
													Nå okay... så, øh, så prøver jeg det.
				Danny det er ikke sundt at tage for mange stoffer, men du skal gøre hvad du følger gør dig glad.
					Nej det der dope det gør sku ting ved mig. Jeg har det super godt når jeg tager det, men nedturende, nedturende mand. Det er som at være slave i en fange lejer. OG JEG VIL UD!
						Okay det kan jeg godt forstå, så Danny her er hvad du gør, jeg kan refererer dig til en skide god hjælpe klinik sådanne lidt alla AA møder.
						SÅDAN DANNY, FIGHT THE POWER! Det er fedt at du er klar til at kæmpe for din egen vilje. Du skal bare klø på Danny, jeg  er sikker på at du kan klare det!
							...Hva hvad snakker du om?
								Du hørt mig godt Danny! Vi ved bægge at du er en fighter og at du sagtens kan kommer dig over det der dope noget, du er stærkere end det, Sig det med mig, FUCK NARKO!
									FUCK NARKO!
										YEAH FUCK NARKO. Nå Danny har du det så bedre, tror du godt du kan klare det?
											Jaøh, jeg tror vist godt at jeg kan klare den her fra, tak for hjælpen du!
								Hva, Danny kom så, du kan gøre det, ned med det piss. Du skal sku bare sig nej. Vær SEJ!
									Okay det det er sku bare for sært, jeg tror jeg har fået fat i den forkerte forvel...
								Du hørte mig godt Danny, vi ved begge godt at dope er noget lort og jeg er sikker på at du selv ved hvad der er godt for dig, så hvad siger du næste gang noget tilbyder dig dope?
						Danny slap dog lidt af man, at ryge en fed i slutningen af en hård dag er der altså ikke noget galt med. Det er rigtig godt for sindet
							Nej for satan det dope noget er bare en gang piss, det efterlader mig bare som en stor omgang lort efter at det er stoppet med at virke, jeg vil ikke mere
								Okay, okay, hvis du virkelig følger at det er et meget stort problem så kender jeg til en gruppe der samler sig fra tid til anden og snakker om dere problemer.
								Ej Danny der er altså ingen videnskabelige beviser for at man får det dårligt af en Joint!
									Ej altså nu lyder du sku mere som en pusher end en der prøver at hjælpe.
										Okay det det er sku bare for sært, jeg tror jeg har fået fat i den forkerte forvel...
		Goddag Danny, dette er [Spillernavn] fra "red et liv" hvordan må jeg hjælpe dig på denne smukke dag.
		Danny for at jeg kan hjælpe dig skal jeg vide lidt mere om hvad der er galt.
			Ja. Jeg hedder Daniel Simonsen jeg er 32 år gammel og kommer fra Sønderho og jeg har det virkelig skidt med mit liv.
				Okay Daniel hvad er så der plager dig?
				Okay Daniel det er fint og alt muligt men jeg skal altså høre om dit problem, hvad er der galt med dig?
					Der er sku da ikke noget galt med mig, hvad er dit problem, hvad er der galt med dig? Hva!
						Okay Danny der må du sku' undskylde jeg tænkte ikke over hvad jeg sadge. Så kan du fortælle mig om hvad det er der får dig til at have det skidt?
						Okay rolig nu Danny du skal bare slappe helt af nu, jeg kan ikke hjælpe dig hvis du skaber dig sådan
							Nej det gider jeg fame ikke at høre på, ved du hvad. Fuck dig!
